그럼 발표하겠다
올해 챔피온 카니발에서
우리 체육관 주니어 라이트급
기무라 타츠야가
일본 타이틀 매치에
도전한다
'이, 이거구나!'
'기무라 씨랑, 쿠미 씨네
오빠가 싸우니까'
'그 때…'
-죄송해요
-아마도 앞으로는 마쿠노우치씨와
만날 수 없을거에요
-왜, 왜요? 어째서요?
-그럼 이만!
/ 쿠미 씨!
'아, 아냐. 하지만 이것만은
어쩔 수 없어, 나는 역시…'
힘내세요, 기무라 씨!
무리하지 마
애인이랑 잘 되가던 판에
찬물 끼얹어서 미안하다
그 형씨를 두들겨패서,
왕좌에서 끌어내려주겠어!
히, 힘내세요
はじめの一步 Extra Round
PRESENT by - JDS
[http://nocom.co.kr/~jarpis]
Extra Round
기무라 타츠야 VS 마시바 료
여기 오면
만날 수 있을거라 생각했어
부탁이 있어
나 좀 도와줘
무슨 소리에요, 갑자기?
시합이 결정됐어!
꼭 이기고 싶어!
하지만, 지금의 나는
전혀 상대가 안돼
저더러 어쩌라고요?
남한테 뭘 가르칠 입장이 아녜요
게다가 기무라씨는
그리 약점이 없는 꽤 하이레벨의
복서라 생각하는데요
아니, 하지만…
나 자신도 알고 있어
'그 녀석'한테는 이길 수 없다는 걸
'그 녀석'?
일본 주니어 라이트급
챔피온, 마시바 료!
챔피온 카니발인데
랭킹 1위랑 2위가 도망쳐서
3위인 나한테까지
기회가 온거지
복서 생활 5년만에
간신히 찾아온 기회야!
이걸 놓치면
언제 또 기회가 올지 몰라
이기고 싶어!
미야타, 넌 테크닉도 스피드도
마시바 이상이야!
너랑 연습해두면
두려울 게 없을거야!
글쎄요…
기대에 답할 자신도 없고
아까도 말씀드렸듯이
남한테 뭘 가르칠 입장이
아니라서요
난, 한가지 일에 이렇게까지
열중해 본 적이 없어
대단한 성적은 아니지만
나름대로 열심히 해 왔어
복싱이 좋아…
그러니, 복싱만은 누구에게도
지지않을 자신이 필요해!
뭣보다 좋아하는 일에
전념했다는 증거가 필요해!
벨트, 말인가요?
그래…!
오래 붙잡아 미안하다
간다
기무라씨
저 내년에,
OPBF 타이틀 매치가 있어요
그 챔피온이 아웃복서인데요
마침 기무라씨랑
비슷한 타입이지요
스파링 상대 좀 해 주시면
하는데요
괜찮으시면 내일, 체육관으로
와 주세요
분위기 잡기는…
좋아!
미야타 군이, 승락해 줄까요?
누구한테 배우든
결과는 같을텐데…
기무라씨의 실력이라면
할 수 있어요!
해보지 않고서는
모르는 일이에요!
뭐, 뭐…
마시바씨가 상대라니
솔직히 조금은 운이
없다고는 생각하지만요
운이 없다고라!?
과연 운이 나쁜 건 기무라일까?
마시바씨와 선배가 싸운다
그리고 적의 동생을 사랑하는 나!
복잡한 사정에 샌드위치
되서 괴로워하는 나!
나는 왜 이리 운이 없담!!
…하고, 생각하고 있지!
/ 예에!?
하지만…
너보다
초조해 진 녀석이 있어
아오키씨요…?
아오키와 기무라는 동기생이지
말하자면
가장 가까운 라이벌이지
그 라이벌이 첫 타이틀 매치를
맞이한다…
추월당했다던가 하는
싸구려틱 한 게 아냐
오히려 그 반대지
어떻게든 도와주고 싶은데
자기 힘이 부족하다며…
잔뜩 속을 끓이고 있겠지
젠장…!
이치로와 스파링 하기로 한 이상
어느 정도 각오는 해 두게나
저도 압니다
저 움직임 하나하나가
참고가 될거야
그리고 그걸 전부 흡수했을 때
마시바의 플리커도
막아낼 수 있을거야
어서 알려줘
플리커 대책 말야!
플리커…
이거 말인가요?
빠르다…
손이 나가는 곳은 다소 다르지만
플리커라면 저도 쓸 수 있어요
그럼, 좀 부탁해!
그거에 익숙해지면
플리커를 막을 수 있을거야!
무리에요
살상능력이 높다고는 하지만
플리커도 잽이니까요
우선 잽을 전부 막아낸다는 것
자체가 불가능에 가깝죠
아니, 만약 막아냈다해도
마시바한테는 이길 수 없어요
어, 어째서?
기무라씨에게는
중대한 결점이 있어요
뭐야…?
우선은 그걸 알려드리죠
내 결점이라…
빠르다!
하지만, 같은 아웃복서니
어느 정도는 예측할 수 있어!
닿는다! 칠 수 있어!
움직임이 좋군
분명 랭킹 3위라는 게
이상하리만치 실력이 있어
하지만…
첫날부터 너무 엄한 거 아니냐?
몸으로 깨닫는 게
좋을 것 같아서
모, 몸으로 라고?
/ 괜찮나?
그렇게 팍팍 밀고 들어오니
뭐가 뭔지 모르겠잖아
그거에요
기무라씨는 여러모로 능숙해서
딱히 단점이랄 게 없어요
하지만 뒤집어서 말하면…
딱히 장점이랄 것도 없죠
게다가 이렇다 할 무기가 없죠
상대는 별 걱정없이
파고들 수 있죠
아무런 두려움 없이…
마시바도 같은 걸 생각하고
있을걸요?
젠장
그렇게 팍팍 밀고 들어오면
여러모로 껄끄럽다니깐?
알고 있었어
내 결점이 뭔지…
아픈 곳을 찌르는군…
넌 걱정없어 좋겠다
뭔가 있을 거야!
마시바를 공략할 방법이!
어서옵쇼!
여어
된통 당하고 있는 모양이야?
/ 뭐, 그렇지
이제 곧 감량이니까
이 틈에 실컷 먹어두려고
스테미너 라면이랑
만두면 되겠냐?
네가 쏘는 거다?
잘 먹었다
여전히 맛있구만!
/ 당연하지!
저기, 있잖냐
아니다
뭐냐, 새파랗게 질려서는…
무슨 소리야! 난 강해졌다고
말하려고 했어
지금 너랑 스파링 하면
1분내로 끝낼 수 있어!
흥! 역습해주지! ㅡ,.ㅡ
간다
/ 그래!
[카모가와 체육관]
감사합니다!
뭐냐, 그게?
이이무라씨한테 요즘 마시바씨
비디오 좀 빌렸어요
기무라씨에게
도움이 됐으면 해서요
그래, 그럼 내가 전해주마
부탁해요
선배 사랑이구나
/ 아, 아뇨
실은 이 몸께서도
기무라에게 해 줄 조언을
생각하다 잠을 설쳤지
다카무라씨가요!?
/ 마시바 대책을요?
난 후배 사랑이니까
/ 그럼 전해드릴게요
그래, 부탁한다
마시바는…
팔이 기니까 조심하라고…
그럼 먼저 간다
/ 수고하셨어요!
자, 그럼…!
안녕, 오랜만이야
매복이 유행이랍니까?
그냥, 배달왔어
마시바의 최근 비디오야
참고가 됐으면 해서
뭐, 용건은 그거뿐이야
이길 수 있겠냐?
기무라…
확실히 좀 말해줘!
너라면 알 수 있잖아?
부탁이야, 미야타!
뭐라고 말 좀 해 줘!
저는 평론가가 아니라서요
녀석은 이번 타이틀 매치를
마지막 기회라고 생각하고 있어
마지막…?
은퇴를 생각하고 있을 거야
우린 벌써 23살이야
5년이나 복싱을 했고,
16전 이상되는 경력도 있지
세상 사람들은 젊다고들 하지만
현역 선수로선 결코 젊은 게 아냐
기회도 벌써 여러번 놓쳤어!
부탁이야!
부탁이야, 미야타!
반드시 이기게 해 달라는
소린 안할게! 하지만 적어도…
적어도 녀석에게 후회가
남지 않는 시합을 하게 해 줘!
거기까지 끌어올려줘!
녀석에게 후회가
남지 않게 해 줘!
부탁이야!
확실히 전해다 드릴게요
마시바의 기본 스타일은
그리 바뀌지 않았네요
하지만 한 체급 올린만큼
무리한 감량이 없으니
체력이 떨어지질 않죠
10라운드동안 저 플리커를
계속 뻗어대면, 접근할 수도 없겠네요
지금의 내가 해도, 아웃복싱으로
대응할 수 있을런지…
나는 그보다 더 힘들거야
리치 차가 너무 커
레프트로는 도저히
상대가 안되겠어
뭔가 없을까?
아웃복서가 싫어하는 것
껄끄러워 하는 것…
껄끄러워 한다!?
-그렇게 팍팍 밀고 들어오면
여러모로 껄끄럽다니깐?
왜요?
/ 아, 아냐
이제부턴 내가 앞으로
팍팍 밀고 나가겠어!
헤드 슬립을 빠르게!
보다 빠르게!
품속으로, 파고드는거야!
-마시바
-마시바!
-이제 곧 티켓 발매일이지?
좋은 자리로 20석만 부탁해
-직원들하고 응원 갈테니까
-챔피온이 우리 회사에서
일한다는 게 얼마나 자랑스러운지…
-준비해두죠
나를, 응원한다라…
컨디션은 좋은 것 같군
이 정도면 걱정 없겠어
걱정시킨 적은
없는 것 같은데…?
노파심이라는 거다
뭐니뭐니해도…
세계에서 연락이 왔으니까
세계…?
WBC 5위가 붙고 싶어해
거기서 이기면 세계 타이틀도
꿈이 아니라, 이거지
하지만 모든 건
이번 방어전에 걸려있어
좋은 내용으로 이기지 못하면
이 얘긴 없었던 걸로 될거야
그래…?
나는 안 져!
계속 이겨서, 적이든
세상 놈들이든 죄다
내 앞에 무릎꿇게 해 주겠어
나를 포함해서, 라는 말 같군
하지만, 지금은 아무래도 좋아
그 광기야말로…
네 힘의 근원이니까
그리곤 언젠간 알게 될거다
반드시!
계속 이겨나가면,
혹 세계 정점에 서게 되면
바뀌는 건 세상이 아니라,
너 자신이라는 걸 말이다
돼, 됐다
드디어 품 속으로
파고 들었어!
바로 이거야!
바로 이렇게, 마시바의
품 속으로 파고 들어서…
파고 들어서…
어쩌지?ㅡ,.ㅡ;
연습 많이 하셨군요
이거라면 마시바의 품 속으로도
들어갈 수 있을거에요
하지만 들어간다쳐도…
이럴수가…
나에겐 그 후에 쓸…
무기가…
없어…!
미야타는 이걸
알고 있었던 거야
그래서 인파이트 하라는 소리는
하지 않은거겠지
기껏 익숙해졌더니만…
무기가 없으면 그게 그건가!
젠장!
생각해보자…
생각해보자고…!
아웃복서 스타일은 안 통해
품 속으로 들어간 다음,
어떻게 해야할까
턱이나 보디…
당연히 턱이지
마시바의 주걱턱은
유일한 약점이야
하지만 그리 쉽게
칠 수 있는 곳이 아냐
뭣보다 그 키…
펀치를 맞추는 것도 어려워
하지만 내겐 무기가…
지금 주마
점프력 죽이는데?
이런 데까지 닿다니…
이런 데까지…
이렇게 휘어서 닿는다…
이 높이까지…!
뭐야, 한동안 안보이더니…
벌써 다른 스파링 상대
구해놨어
이제 볼일 없어
/ 아냐, 아버지
볼 일이 있는 건,
저쪽인 것 같아
지금까지와는 분위기가 달라
기무라씨는
뭔가를 노리고 있어
하지만 뭐지?
뭘 노리고 있는거지?
뭐지, 이건!?
이 감촉은!!
이런!
틀렸어, 카운터를 맞다니…
/ 카운터가 아녜요
무턱대고 날린 펀치가
어쩌다 맞은거에요
만약 그 펀치가
완성 되어있었다면…
이렇게 내려다보고 있는 건
내가 아니었겠죠
그리고, 틀림없이…
마시바도…!
[사.형.집.행]
센스 한번 죽인다!⊙ㅂ⊙
광고 문구 정말 죽인다! ⊙ㅂ⊙
기무라 뒷모습이
처량해보인다! ⊙ㅂ⊙
그렇게까지
웃을 건 없잖아요 -_-a
쳇, 촬영 때 뒷모습이라길래
이상하다고는 생각했지만
엘리트 코스는 아니더라도
나름대로 배우고 왔더니만…
자네, 사형당한다네?
이거 보고도 분하지 않아?
뭐 어때요
단…
사형 당하는 건
마시바겠지만요…
작전이라도 세우셨어요?
작전…이라기 보다는…
필살기랄까?
뭐, 이름하여…
드레곤 피쉬 블로우…랄까?
드레곤 피쉬 블로우…!
아직 완성된 건 아니지만,
이제 다듬는 일만 남았어
연습 상대 좀 부탁해
아오키, 잇뽀!
그래, 맡겨둬!
/ 열심히 할게요!
다카무라씨도 부탁드려요!
용어(龍魚)라…
물고기처럼…
펄쩍 뛰는 펀치냐!?
좋아!
/ 연습이다!
힘내자구요!
정말 저녁…
이거만 먹어도 되겠어?
감량중이니까…
달리고 올게
그 새에 밥이나 먹어
감량 시작하면
괜히 너까지 안 먹잖아
시합하는 건 네가 아니야
으, 응…
시합, 얼마 안 남았지?
힘 내
네가 아는 사람이래도
안봐줄거다
질 수는 없으니까…
나도 알아
시합인 걸, 어쩔 수 없지
쿠미, 두고봐라
난 계속 위로 갈거다
언젠간 네가 자랑할 수 있는
세계 제일의 오빠가 되어 보이마!
[시합 당일]
그럼, 다녀올게
잘해라
타츠야, 너 오늘 이기면
챔피온 되는거지?
뭐, 그렇게 되나…?
하지만 아직 모르는 일이야
가게 닫고 나서 응원하러가마!
응
그거, 무슨 꽃이었더라?
시네라리아인데…
갑자기 왜?
아, 조금은 꽃이름도
알아둬야겠다 싶어서
안 그럼 당당히 가업을
이어갈 수가 없잖아?
[사형집행]
있잖냐, 잇뽀
이상하다고 생각한 적 없냐?
나와 기무라는 체격도 비슷한데
왜 체급이 다른 걸까, 그런 거
같은 체육관 선수끼리
시합을 하면, 곤란해서 인가요?
프로 테스트 전에, 기무라가
주니어 라이트로 한다고 했을 때
난 대수롭지 않게 생각했어
하지만 시합이 가까워져서
감량 들어가면 괴롭기 짝이 없지
라이트 급인
나조차도 괴로운데…
기무라는 더 하겠지…
녀석은 불평도 마지못해 하는
기색도 보인 적 없지만…
한 번 이기는데
나보다 배는 고생하고 있어
하, 하지만 그럼
이겼을 때에는
배로 기쁠거에요!
그렇겠지, 그게 타이틀 매치라면
더더욱!
밸트 차면 그 자식…
해내실 거에요, 분명!
챔피온 되서 돌아와라!
이제 곧 시작이다
왜 그래?
계량 때 본 마시바의 눈을
떠올리고 있었어
그건 인간의 눈이 아니야
이제와서 쫄면 어떡해!
정신차려!
눈이 어떻든간에
마시바도 인간이야!
관장님…
그리고 모두들,
말씀드릴 게 있어요
말해봐라
저, 언제나 시합전에는
한계까지 연습했다고 생각했어요
하지만 아니었어요
한계라 생각하며
도망치고 있었어요
이번만큼은, 한계를
넘어섰다고 생각해요
그러니 결과가 어떻든
후회하지 않고…
아니,
납득할 수 있을 것 같습니다
지면…
은퇴하겠습니다
기, 기무라씨!
하지만…!
더 이상 말하지 마
우리 체육관에 와서 5년이라…
결단을 내리기엔
좋은 시기일런지 몰라
기무라, 네가 결정할 일이다
난 너를 5년동안 봐 왔다
오늘은 그 결실을 보여다오!
일본 굴지의 왕좌에, 네 5년을
부딪겨봐라!
힘 내! 여기 다시 돌아올 때는
네가 챔피온이야!
내가 세컨드 봐 줄테니까,
마음 푸욱 놓고 있으셔!
기무라씨…
심각한 표정 짓지 마
'지면' 은퇴랬잖냐
이기면 계속 현역이다!
5년 동안…
16전 12승 8KO 3패 1무
그 모든 건 오늘을 위해서…
긴장이 밀려온다
당연하지
겁먹은 건 아니야
내 첫 타이틀 매치이기
때문이지
가자, 꿈의 무대로
주욱 동경해왔던…
타이틀 매치의 링으로…!
노려보는 것 좀 봐!
/ 금방이라도 붙을 것 같아!
허세부리기는
의외로 침착해보이네요
미, 미야타군,
오늘 시합 어떻게 될까?
예상말이야?
기무라씨가 본래의 실력을
충분히 발휘하면
볼만한 시합이 될거야
/ 그렇지!?
양 선수 코너로 돌아섭니다
이제, 공을 기다릴 뿐!
긴장되는 순간!
판결은 언제 내려지는가!
사형인가, 아니면 역전인가!
자아, 공이…
울렸습니다!
타츠야!
자, 도전자가 코너를 나온다!
일본 타이틀을 향해서 전진!
그리고 챔피온은
특유의 히트맨 스타일!
사신의 낫이
좌우로 흔들리고 있다!
잽이 온다, 피해야 해
미야타와의 스파링을
떠올리자!
좋아, 피했다!
챔피온의 레프트!
레프트의 궤도가 바뀌었어
몸을 흔들자!
크게 몸을 흔드는 도전자!
그러나 자유자재로 늘어나
작열하는 챔피온의 플리커!
어, 엄청난 레프트야!
확실히 아웃복싱으로는
상대가 안되겠어
새삼스레 느낀 모양이군
마시바의 리치의 무서움을
제 때도 그랬어요
보는 거랑 하는 거랑은
전혀 틀렸어요
지금 우는 소리 할때야?
저걸 어떻게 해야…
할 수 밖에 없어
실패하더라고 계속 시도해서
반드시 품 속으로…!
또 시작이군
아웃복서라고 들었는데…
요컨데 인파이트를 하겠다 이거군
그래, 좋아
할 수 있으면 어디 해 봐!
아아, 파고들 수가 없다!
어거지로 들어가려 하지 마!
리듬을 타, 리듬!
계속 해 보시겠다!?
어디 맘대로 해 봐라!
그렇게 간단히
공략할 수 있을 정도로
내 레프트는, 싸구려가 아냐!
드디어 로프로 몰아넣었다!
아, 안돼!
/ 기무라!
도망쳐, 기무라!
빠져나왔다!
가까스로 위기를 모면했다!
도, 도전자의 얼굴이!
마시바는 레프트에
스냅을 먹여서 치지
한 방 한 방의 무게는 없지만
심하게 붓지
계속 맞으면 눈이 감기고 말거야
/ 그, 그렇게 되면…
다리를 써!
잽을 써서 리듬을 정비해!
들었냐?
무리하지 말고 원래 스타일로
돌아오라구
그런다고…
뭐 달라질 건 없겠지만!
도전자 물러서지 않는다!
앞으로 나아간다!
피하자, 피해!!
죽어도 인파이트라 이거냐?
붙잡았다!!
또 다시 사신의 낫이
도전자를 갈기갈기 찢는다!
도전자 도망친다!
마지막 발악인가!
효, 효과가 있어
기회다
/ 뭐?
마시바는 아직 라이트를
쓰지 않았어
레프트로 상대를 요리하며
페이스를 조절하고 있어
라이트로 쓰러뜨리려면
쓰러뜨릴 수 있는데…
어째서!?
세계를 의식하고 있기 때문이지
저 놈은 기무라를
실험대로 삼고 있는거야
실험대…!
오히려 잘됐어
플리커만 쓴다면, 이 자리에서
몸으로 익히면 돼
하, 하지만!
시합중에 익히는 건 무리야!
멀어서 안 보이냐?
기무라씨의 눈이…!
펀치 스피드와 날카로움은
미야타와 비슷해
다른 건 각도…
각도만 읽을 수 있으면…!
피했다!
아앗, 깨끗하게 들어갔다!
쓰러지는가!!
견뎌냈다!
제 1라운드 종료, 10대 9!
챔피온의
일방적인 라운드였습니다!
휴우, 아슬아슬했네
십년감수했어
3분동안 잘 버텼다
3분…이라고…?
3분 따윈 아무것도 아냐
왜냐면 나는…
5년이나 버텨왔거든!
괜찮아? 꽤나
많이 맞았잖아, 임마!
계속 그렇게 지껄일래?
역시 저녀석,
인파이트에도 강해!
지금이라도 작전 변경하자!
처음부터 3분만에 저녀석 품 속에
들어갈 수 있다고는 생각한 적 없어
10라운드동안
차근차근 해 보자구
아무리 그래도…!
확실히 강해
하지만,
예상 이상은 아니야
뭐, 두고 보자구
세컨드 아웃
5년동안 버텨왔다라…
내가 왜 사신이라
불리우는 줄 알아?
6명의 선수가 나와 싸운 후
은퇴했기 때문이지
그리고…
네가 7명째다!
무리야
/ 그, 그런…!
한 방도 제대로
맞추지 못한다구!
그렇게 노력했는데…
재방송처럼, 1라운드 부터
도전자는 전혀 나아진 게 없다!
유일하게 변한 것은 저 얼굴!
시시각각으로 사형집행의
순간이 다가오고 있다!
타츠야!
쓰러졌다!
도전자 이 시합 첫다운!
레프트 하나로 6라운드라…
의외로 오래 걸렸군
기무라군…
일어섰다!
도전자 가까스로 일어섰다!
그리고 여기서 6라운드 종료!!
아버님!
기무라군, 일어났어요
야기씨, 타츠야는…
그 아이는…
저 때문에 삐뚤어졌답니다
초등학교 5학년 때 일이죠
상급생한테 얻어맞고
상처 투성이가 되서 돌아왔더군요
따지러 갔었는데…
상대편의 기세에 눌려서…
거꾸로 사과만 하고 왔죠
그 후부터였죠
녀석이 우릴 보는 눈이 바뀌더니
걸핏하면 반발하고
중학교 들어가고나서는
가정 폭력 같은 건 일상 다반사였죠
세컨드 아웃!
많은 사람들에게 폐를 끼치고,
모르는 새에
고등학교도 그만두더니…
걷잡을 수가 없었죠
그런데 어느 날,
타츠야의 폭력이 멈추어서…
저희들은 안심했습니다
부디 오래가길 바랬습니다!
예, 열심히 하고 있어요
걷잡을 수 없던
그 주먹은
지금 하나의 길이 되어
일본 제일에까지 도전하고 있습니다
아들놈의 주먹은 훌륭해졌어요!
저는 또 같은 짓을…
부모의 의무를
포기할 뻔했습니다!
여보, 돌아가자!
/ 아, 예!
인파이트로 몰고 가고 있어!
/ 타, 타츠야…!
챔피온이 밀리고 있다!
벌써 7라운드야
이 이상 오래끌면
세계 얘긴 물거품이 돼!
어, 어째서…?
어째서 갑자기
파고들 수 있게 된거지?
발디딤이야
잘 봐!
레프트에 맞춰서 라이트 보디
귀찮은 잽을 막으며
뛰어든 장소는
레프트 보디를 치기에는
최적의 위치
그건 그렇고 왜 이제와서!
할 수 있었으면
처음부터 했었어야지!
기다렸던게야
마시바도 계속 치면
스피드가 떨어진다
샌드백처럼 버티고 서서
그걸 기다렸다…!?
지력으로 승부하는 기무라는
전략을 너무 따진 탓에
소극적인 시합을 한 적도
종종 있었지
예, 처음 봅니다
이렇게까지 위험을 무릅쓰며
앞으로 나아가는 기무라는…!
기무라…!
나는 알 수 있어
네가 그렇게 필사적인 이유를
우리는 복서로서 벼랑 끝에
서 있으니까
주변 사람들은 위로 가는데
자신만 항상 제자리야!
물러설래야 그럴 수 없는
이유가 있으니까!
떨어져, 이 자식아!!
안 떨어져,
절대로 안 떨어질테다!
이 바닥에서 5년이나
눌러있었지만
자신감도 자존심도 없어
하지만, 딱 하나 있는 게 있어
하찮은 것이긴 하지만…!
어떤 상대와 싸워도
계속 앞으로 나아가
챔피온이 된 녀석이 있다구!
오기로도 질 수 없어!
제 7라운드 후반, 막 시작된
도전자의 집요한 보디공격에
챔피온은 망연자실!
마시바씨의 가드가 내려왔어
터, 턱이…!
울려퍼지는 기무라 응원!
주니어 라이트 급
왕좌에 군림하고서부터
챔피온이 이렇게까지
고전하는 건 처음!
포인트는 열세이지만
기대감이 고조됩니다!
여, 여보!
/ 응
이렇게 많은 이들에게 응원받는
사내가 된거냐…!
나는, 네가 자랑스럽다…!
제 7라운드 종료!
도전자의 역습!
다음 라운드에서도
집요하게 보디를 공격하겠지
하지만 한가지 공격만으론
이길 수 없단 걸 깨닫게 해 주마!
마시바의 주의는 완전히
보디 공격으로 쏠렸을거야
이제 겨우 밑준비가 되었어
앞으로 한 방!
5년… 참으로 길었다
그동안 쌓아온 걸 풀어헤쳐서…
정신이 아득해 질 정도로
연습해왔던 한 방을…
날리는 일만 남았다!
제 8라운드!
울려퍼지는 기무라 응원!
과연 판결은 어느쪽에
내려질 것인가!
얕보고 있었어
저 눈빛을 가진 녀석에게
이기기 위해선
전력을 다해 의식을
끊어놓는 수밖에 없어!
여러 번 의식이 나갔을텐데
눈빛만은 전혀 죽지 않았어
하지만 그것도 한계에 가까워
이 라운드에서
승부를 봐야 해!
유인하고 있어…
좋아, 원하는대로 해 주마
단…!
전력으로 말이다!
난 이 레프트로 세계로 갈거다!
달려들었다!
그리고 또 다시 라이트 보디!
타이밍을 완전히 읽고 있어!
챔피온, 블록!
도전자의 턱이 치켜올라간다!
먹어라!!
다시 반격하는 도전자!
또 턱을 날려주마!
막아냈다!
그리고 다시…!
몇 번… 몇 번이나
샌드백을 두들겼던가…
100번? 1000번?
셀 수 없을 정도로
두들겨왔어!
모든 건…
이거 한 방을 위해서!!
쓰…
쓰러졌다!!
제 8라운드
도전자 오기의 한 방!!
왜 천장을 보고 있는거지?
내가 쓰러진건가?
뭘 맞은거지?
내가 왜 누워있지?
모르겠어…
Seven!
챔피온 일어섰다!!
일어섰다…
/ Eight
휘청거리고 있잖아, 레프리!
/ 자세 잡았잖아!
중지시켜줘…!
/ 아슬아슬한데?
Box!
속행이다! 제 8라운드
남은 시간 1분!
역시나 챔피온이야
혼신을 다한 일격이었는데…
한 번으로 안되면
두 번이고 세 번이고 해 주마!
효과가 있어!
끝장 내버려!
타츠야!!
아까 펀치는 윗쪽이었나?
그걸 맞으면 안돼!
가드가 올라갔다!
레프드 보디가 꽂혔다!!
젠장! 위인가 싶으면
보디를 공격한다!
뭐가 뭔지 모르겠어!
챔피온의 플리커 때문에
도전자 접근할 수가 없다!
오른쪽 눈이 감겨서,
녀석의 레프트가
잘 보이질 않아!
상관없어, 돌격!!
도전자, 어깨를 앞세워
뛰어 들었다!
위쪽 펀치만은 안 맞는다!
위쪽 가드가 단단해
보디다!
위쪽이 빌 때까지
계속 쳐 주마!!
도전자의 철저한 보디공격!
챔피온을 로프에 몰아넣었다!
챔피온의 가드가 내려갔다!!
비었다!
이걸 제대로 맞으면
모두 끝장이야! 나는…!
모든 걸 잃게 돼!
-오빠…
-우리… 이제 어떡해?
-시끄러워…
-울지마, 쿠미
-울지 말라구…
도전자, 필살의 라이트가 작열!!
오빠!!
드레곤 피쉬 블로우 두 방째!
싫어…
싫다구…
모든 걸 잃는 건…
젠장…!
질 수 없단 말이다…!
오빠!!
챔피온, 쓰러지지 않는다!
집념의 클린치!!
방금 맞았으면서도…
마시바는 결코 맷집이
강한 게 아냐
이미 한계를 넘었을텐데
아직도 견디다니…
그런 기술적인 게 아냐
마시바를 지탱하는 건
저 승리를 향한 집념이야!
떨어져, 이 자식아!
마시바, 떨어져!
브레이크다!
보기 흉하다!
/ 빨리 떨어져!
그러고도 챔피온이냐!
레프리, 감점해, 감점!
놓지마라, 마시바!
살아남아!!
마시바, 브레이크!
감점한다!!
이 자식…!
제 8라운드 종료!
압도적인 도전자의 라운드!
챔피온, 일단은
목숨을 건졌습니다!
아까웠어
클린치만 안 당했어도…
아니, 굉장해…
녀석은, 역시
굉장한 챔피온이야
날 붙잡은 손에서 엄청난
집념을 느꼈어
그래! 챔피온에겐 저력이 있다!
우세하더라도 긴장 풀지마라!
이런, 데미지가 커
상하 콤비네이션을 조심해,
알겠어!?
가드를 굳히고…
듣고 있는거야!?
세컨드 아웃!
이, 이봐, 마시바!
지는 건, 싫어…!
마시바…
좋아, 다녀와!
/ 아까…
어렴풋이 벨트가 보였어
챔피온이 되어 돌아오마!
Round 9!
한 방만 더…!
드레곤 피쉬 블로우를
맞추면 반드시 쓰러질거야!
이 이상 주도권을 뺏기면 안돼
살아남지 못하면
세계고 뭐고 없어!
챔피온, 아껴 두었던
라이트를 날렸다!
라이트로
기선을 잡으러 왔어!
인정하자!
이 녀석은 최강의 도전자야!!
라이트를 풀 스윙으로…
쓰러뜨리겠다, 이건가!?
완력으로 흐름을
되돌리려 하고 있어!
바라던 바다!
두 눈이 다 감겨서
거리감이 없거든!
나한텐 반가운 일이지!!
링 중앙에서의
불꽃튀는 접전!
양 선수 마지막 남은 힘을
쥐어짜낸다!!
기무라는 복서 생명을
걸고 있다구!
벼랑 끝에 선 인간의 무서움을
깨닫게 해 줘!!
짊어지고 있는 것의
무게가 다르다는 걸 알려줘라!
라이트 강타!!
이건 효과가 있다!
쓰러지는 걸 용납치 않는 어퍼!!
이건 챔피온의 필승 패턴!!
젠장! 쓰러져! 쓰러지라고!!!
엄청난 반격!
단번에 전진하는 도전자!
괘, 괜찮을거야, 쿠미양
마시바는 반드시 이길거야!
오빠가, 겁을 먹었어요…
언제나 강직했던 오빠가
겁을…
저런 표정은 본 적이 없어요
본 적이 없다구요…
전에 입은 데미지가
빠지질 않아
생각대로 몸이 움직이질 않아!
젠장! 이 녀석 강하다!
강하다구, 이 자식!!
챔피온, 클린치!
아앗, 읽고 있었다!
왼쪽으로
파고들어 보디 연타!
효과가 있다!
도전자, 벨트는 눈 앞에 있다!
왕좌는 눈 앞에 있다!!
지금이다!
싫어! 지는 건 싫어!!
보인다!
벨트다! 이 손만 다 뻗으면
벨트에 손이 닿는다!
질 수 없단 말이다!!
닿아라!!!!!!
닿았다!!
어째서지?
닿았는데…
새까매…
벨트고 뭐고…
…안 보여
기무라!!!
라이트와 라이트의 응수!
하지만 승자는 챔피온!
강렬한 다운!!
챔피온 자신도
믿기지 않는다는 듯한 표정!
그 정도로 절박한
응수였습니다!!
타, 타츠야…!
젠장맞을!
간발에 차였는데!
타올던져!
/ 예!
이제 끝이겠죠?
먼저 맞춘 쪽이 이긴거지, 뭐
원을 그리는 기무라의 펀치와
직선적인 마시바의 펀치…
궤도의 차가 나온거지
그럴수가…!
아직 시합 안 끝났잖아요!
라이트와 라이트 간의 카운터다
설 수 있을거라 생각하냐?
잠깐만요, 시노다씨!
무슨 소리야! 지금 봤잖아!
잘못 넘어졌단 말야!
하지만 저 자식, 마지막
시합이라고 정해뒀었잖아요!
끝낼 땐 끝내도,
저 녀석 의지로…!
나도 그렇게 하고 싶어!
하지만, 돌이킬 수 없는 일이
벌어지면 어쩔래!
Six!
Seven!
마, 말도 안돼…!
Eight!
이, 일어섰다!
타이틀을 향한 집념인가!
아니면 본능인가!
무엇이 도전자를
움직이게 하는가!!
기무라, 눈을 보여라
레프리가 상태를 살핀다!
자, 어찌 판단할 것인가!
속행인가! 스톱인가!
제발, 속행시켜줘!
속행시켜, 레프리!
/ 속행이야! / 속행하라고!
중지시켜, 레프리!
마지막까지 싸우게 해 줘!!
Box!
속행이다!
며, 몇번을 쓰러뜨려도…
몇번을 쓰러뜨려도
이놈은 일어서…
이제 숨통을
끊어놓는 수밖에 없어!
무턱대고 뛰어들고 있어
겁 먹어서
혼란상태에 빠진거야!
마시바씨가…
겁 먹어서…
-지면…
-은퇴하겠습니다
기무라, 일어서!
기무라씨!!
가라아아아아아!!
스톱!!
레프리가 챔피온을 말렸다!
이건 무슨 영문인가!
이미… 의식이…
시합종료!!
주먹을 내민 채 움직이지 않는
도전자에게
종료의 공이 울렸습니다!
사투의 막이, 지금 막!
내려갔습니다!
기무라!
기무라씨…!
기다려, 잇뽀!
마시바…
이 녀석,
이렇게나 식은땀을…!
만약, 저 녀석이
주먹을 뻗었더라면…
나는 지금쯤…
기무라…
시노다씨! 이녀석, 아직도
싸우고 있는거에요!
시합이 끝났다는 걸 모르니까
주먹을 내리질 못하는거에요!
아직도 싸우고 있는 거라구요!
기무라…?
이제 됐어… 끝났다구!
잘했어!
끄…끝났다…?
끝났다…
나, 나는…
여, 여보…!
/ 응
잘했다, 타츠야
마지막까지 다 지켜봤다
너는, 훌륭했다!
최고의 아들이야!
마시바, 기다려!
승리 인터뷰도 안 했잖아!
승리…?
그것도 KO승 이잖냐!
주역 밀치고 남아있어봐야
창피만 당할 뿐이야!
다카무라씨
아오키
잇뽀
시노다씨
야기씨
관장님…
오늘자로…
은퇴하겠습니다!
지금까지 정말…
감사했습니다!
오랫동안, 신세 많이 졌습니다!
이미 정해놨던 일이야
이제 두 번 다시 전사로서
링에 오르는 일은 없겠지
잘 있어라
[기무라 원예]
나갔다 올게
돌아다녀도 괜찮은거니?
체육관에
인사하러 가는 것 뿐이야
있잖냐, 타츠야
꽃이름을 외우기엔
아직 좀 이르지 않냐?
우리도 아직 젊으니까
너… 복싱…
결정한 일이니까…
그러냐…
왠지, 쓸쓸하네요
일일이 쓸쓸해하면 어떡하냐!
선수 은퇴하는 거 한 두 번보냐?
/ 그건 그렇지만…
기무라는 훌륭히 싸웠다
그리고 제 2의 출발점에 선거다
웃으며 보내주도록 하자
그렇네요…
/ 예
친구라면,
기무라 몫까지 해보겠다고
기합 팍 넣어야지!
기무라 몫까지…
기합이라… 다카무라씨도
실은 쓸쓸한 거구나
잇뽀! 너도 기합이다!!
/ 아, 예!
이제야, 은퇴했다는
실감이 오네
[완뽀]
가타카나로 완뽀라…
이름 붙어서 좋겠구나
이제 너보기도 힘들거다
잘 지내라
앞으로 뭘 해볼까?
5년동안이나
복싱만 해댔으니…
여태 못했던 일들이나
파악…!
뭘하면 좋을까?
아니! 복싱 말고!
원없이 했으니까…
그만큼이나 했으니까…
조금 차이였는데…
조금만 더 손이 뻗었더라면…
10센치만…
아니, 3센치였나?
3센치…
겨우 요만큼 차였구나…
이 정도를…
왜 채우지 못했을까…!
고작…
고작… 3센치의 근성이
내겐… 부족했어!
실은 후회하고 있어
영원히…
앞으로 영원히 고작 3센치 때문에
후회하며 살아야하나!
고작 3센치를 나는 평생
짊어지고 살아야하나!
싫어!
그건 싫어!!
기무라씨!?
여어!
기무라!
/ 너, 은퇴한다며!
예, 은퇴했어요
/ 그럼 왜!?
기무라 타츠야는 은퇴했죠
하지만…
[기무라 타츠야]
(註 - 주석 참고)
어느 새에…
기, 기무라!?
가타카나로 개명해서
재데뷰했다
그런고로, 다시
잘 부탁드립니다!!
뭘 새삼스럽게!
/ 기무라씨!!
은퇴한댔잖아, 이눔아!
할배, 이래도 되는거야!?
별 수 없지
이자식!
빨랑 그만두지 못해!?
서, 설마…
쿠, 쿠미씨!
마, 마, 마, 마시바 씨가
이겨서 다행이네요
아, 아니
그러니까 저기…!
기무라씨…?
기무라씨,
은퇴하겠다고 했었지만
복싱을 버릴 수 없었는지
돌아오셨어요
저, 저기… 쿠미씨
오늘은 어쩐일로…?
아뇨, 오빠가 이겼으니
기무라씨가 신경이 쓰여서…
역시 때려칠 걸 그랬어!!
ED Theme - 360도
Song - モリナオヤ(모리 나오야)
何をやっても同じように
무엇을 하던 똑같이
何度となく間違いを繰り返す
몇 번이고 실수를 반복하지
何が本當に必要なもの
정말 필요한 게 뭘까?
足下氣にして
발치만 신경쓰고
下ばかり見てしまう
땅바닥만 쳐다보는
そんな時はほら
그런 때에는, 자!
上を見てみる遠くを見てみる
위를 바라보자, 멀리 내다보자
いつもと違う角度を見つけて
평소와는 다른 각도를 찾아서
狹い通り道顔をあげたなら
골목길 넘어, 고개를 들어보면
360˚廣がる世界
360도 넓어지는 세계
はじめの一步 Extra Round
PRESENT by - JDS
[http://nocom.co.kr/~jarpis]